WHEN THE PHONE RINGS
Noch nie war ich neugieriger,
was einen Mann betrifft.
Vergessen Sie die Verhaftung, 406.
Ich verspreche,
ich werde Sie schnappen.
Moment.
Bin ich am Arsch, oder glaubt er es?
Was tut er?
Verbirgst du etwas vor mir?
Etwas verbergen?
Gib mir das Handy.
Das Handy?
Gib es mir.
Beantworte meine Fragen.
Gab es gestern
einen Autounfall?
Wann?
Zwischen 18 und 19 Uhr.
Also hattest du
wirklich einen Unfall.
Bist du verletzt?
Was ist das?
Ich fragte, was das ist!
Nein.
Du musst nicht antworten.
Wer war das?
Sahst du sein Gesicht?
Sein Gesicht war bedeckt, also nein.
Sag mir,
was der Arsch tat.
Drohte er dir mit einem Messer?
Dass er dich tötet?
Wenn so etwas passiert ist,
warum sagtest du nichts?
Du sagtest, er soll wieder anrufen,
wenn meine Leiche auftaucht.
War hier jemand Verdächtiges?
Folgte dir jemand oder sprach dich an?
Bleibe immer bei deinem Bodyguard.
Und lass dich untersuchen.
Er weiß es nicht,
oder?
SICHERHEITSTEAM 1 - LEE JEONG-WON
Hong Hee-joo geht nach Hause.
Kommen Sie hoch.
Wie lief es?
Es wird schwer.
Die IP änderte sich in unter zehn Minuten.
Sicher eine Organisation.
- Eine Organisation?
- Ja.
Haben Sie eine Idee?
Er wusste mehr als erwartet.
Was nur die Familie weiß.
Besorgen Sie die Liste der Gäste
und Dienstleister des Events.
Das Botschaftsevent? Ist er dort?
Er sagt, er sei dort.
Ich schicke Ihnen die Aufnahme.
Entschlüsseln Sie die Stimme.
Schnellstmöglich.
FOLGE 2
Sagen Sie etwas, Paik Sa-eon!
Was wollen Sie?
Ja, gut gemacht.
Das ist die richtige Antwort.
Sagen Sie mir…
…was Sie wollen.
Was wollen Sie?
Ja, gut gemacht.
Das ist die richtige Antwort.
Sagen Sie mir…
…was Sie wollen.
Er hat Angst.
Paik Sa-eon hat Angst.
Es macht ihn wohl wütend,
wenn jemand seine Dinge anfasst.
Ja, Hong Hee-joo hätte sterben können.
Das Auto schlitterte herum!
Na und?
Ich habe das nun seit zwei Tagen.
Er sucht es bestimmt.
Die Zeit drängt.
Hong Hee-joo?
Der Autoschlüssel.
Ist er hier?
Was tust du?
Wozu braucht er das Auto?
Was sucht er?
Bitte nicht.
Dieses Arschloch.
Ich habe ihm etwas zu sagen,
also rufen Sie ihn an!
Gut, dass du da bist.
Was ist passiert?
Was meint er?
Sieh dir das Auto an.
Wie fuhrst du zurück?
Mit dem Abschlepper.
Und die Dashcam?
Warum wurde
nichts aufgenommen?
Ist nichts drauf?
Gott sei Dank.
Sie sollten
vorsichtig sein.
Tut mir leid.
Ich besorge dir ein neues Auto.
Aber gehe nicht arbeiten
und bleibe daheim.
Das geht nicht. Ich muss zum Gericht.
Zum Gericht?
Ich muss dolmetschen.
Allein?
Mit meiner Chefin.
Und ich will weiterarbeiten.
Deine Mutter will das nicht,
aber bitte lass mich weiterarbeiten.
Dann aber nur mit dem Sicherheitsdienst.
Viel zu offensichtlich.
VERWALTUNGSBEAMTER PARK DO-JAE
Ja?
Es ist ein privates Anliegen
und erfordert Diskretion.
Kann ich Ihnen vertrauen?
Natürlich. Was soll ich tun?
Auf der Dashcam ist nichts
über den Unfall.
Stellen Sie es wieder her.
Prüfen Sie die Verkehrskameras
auf der Route
gestern zwischen 18 und 19 Uhr.
Jawohl.
Wann kommst du?
Dein Vater wartet.
HYESEONG-TAGESZEITUNG CHOI YEONG-JIN
Ach ja.
Ich sagte, sie solle nicht arbeiten.
Sag ihr, sie soll im Wahlkampf
still und unauffällig bleiben.
Warum muss ich mich mit ihr herumärgern?
Die Ehe hätte nie passieren sollen.
Wir wollten die Ehe mit Chungwoon,
auch wenn ich dafür
die Braut wechseln musste.
Vater kam nur so weit,
da die Chungwoon-Tageszeitung
seine Skandale vertuschte.
Wer weiß
eigentlich noch von dieser Hochzeit?
Was?
Vater, du,
Hee-joos Vater, Hee-joos Mutter, Hee-joo…
Und Hong In-a.
Sonst weiß es niemand, er aber schon.
Das bedeutet…
Warum fragst du das?
CHOI YEONG-JIN
Du hast eine neue schlechte Angewohnheit.
Ich erhalte nervige Anrufe.
Du musst noch viel lernen.
Ich brachte dir bei, dass Ungeduld
ein Kommunikationshindernis ist.
Aber wenn du angerufen wirst,
wirkst du so aufgebracht.
Warum gibst du mir dann keinen Rat?
Als beste Verhandlungsexpertin des Landes
und Kriminalpsychologin.
Er zerplatzte mit einem Knall!
Der wertvolle Hoden des Zeugen.
Hoden? Sind seine Eier geplatzt?
Euer Ehren, der Zeuge muss nun
mit dem unwiederbringlichen Verlust leben,
den die Angeklagte
durch ihren Kellenangriff verursachte.
Ich sterbe!
Was für ein Unsinn!
Du bist hingefallen,
und so ist er geplatzt!
Warum bin ich schuld?
Du warst besoffen wie üblich.
Es geschah,
weil du mich schlagen wolltest.
Wie kannst du vor dem Richter lügen,
du verdammter Mistkerl?
Dolmetscherin.
Die Angeklagte hat nicht das Wort.
Und bitte
dolmetschen Sie etwas leiser.
Oh, natürlich, Euer Ehren.
Bitte setzen Sie das Kreuzverhör fort.
Ja, Euer Ehren.
Zeuge,
trinken Sie oft Alkohol?
Nicht oft.
Sie müssen nicht dolmetschen.
Ich will es nicht wissen.
Ich rede nicht mit diesem Mann.
- Wir prügeln uns nur.
- Ich trank nur ein bisschen.
Ich weiß nicht.
Ist das nicht lustig?
Als taube Person
kann ich nicht mit ihm kommunizieren.
Es war nur, weil diese Frau
herumnörgelte und mich nicht trinken ließ.
Und er ist mein Mann,
mit dem ich Jahre zusammenlebte.
Ich schubste sie nur.
Nach Prüfung aller Routen
wurde er nur hier erfasst.
Ist das alles?
Ab hier verließ er
das Sichtfeld der Kamera,
also nichts mehr.
Die Botschaft?
Ohne offizielle Anordnung
bekommen wir die Gästeliste nicht.
Laut Sicherheitsfirma
waren hauptsächlich Teilzeitkräfte dort.
Also haben Sie alles in allem
nichts Nützliches herausgefunden?
Tut mir leid.
Sollen wir die Polizei einschalten?
Wohl nicht.
Ich denke nur, es ist ernst,
da er Ihre Frau bedrohte.
Hr. Park.
Sahen Sie meine Frau je?
Nein.
Sprach ich je über meine Frau?
Auch nur einmal?
Nein.
Kein Mensch weiß etwas über meine Frau.
Sie sind nur neugierig.
Also was wird wohl passieren,
wenn das öffentlich wird?
Tut mir leid. Das war gedankenlos.
Hong Hee-joos Termin ist vorbei.
Bringen Sie sie heim.
Jawohl.
Verzeihung!
Können Sie uns helfen?
Nein, stopp! Loslassen!
Kommen Sie, helfen Sie uns!
- Ganz ruhig.
- Du Miststück!
- Was ist dein Problem?
- Ganz ruhig.
Meine Güte.
Schon besser.
Vielen Dank.
Aber wo ist Hee-joo hin?
Fr. Hong?
Sie ist nicht da. Suche sie!
Hier ist eine Liste mit Beiträgen
mit hoher Zustimmungsrate.
Fangen wir oben
oder unten an?
Machen Sie nur weiter.
DIE TOP 10 DER MENSCHEN
Tut mir leid. Ich bin im Gericht,
aber ich finde Hr. Hong nicht.
Wie, Sie finden sie nicht?
Sie ging auf Toilette, dann war sie weg.
Tut mir leid.
Finden Sie sie schnell!
Holen Sie sich Hilfe vom Gericht.
Das aktuelle Top-Thema
ist die Strafe für häusliche Gewalt.
Die Strafen sind zu mild…
Ich fand sie.
Ein Mann ist bei ihr.
Ein Mann?
Entschuldigung?
Ja, vor allem Männer.
Meist tun es Männer ihren Freundinnen an…
Wer ist er? Wie sieht er aus?
Tut mir echt leid.
Hattest du Angst?
SICHERHEITSTEAM - LEE JEONG-WON
Was dachte ich mir dabei,
mich vor dem Damen-WC herumzutreiben?
Ich sah dich zuvor, aber war unsicher.
Aber was machst du hier?
Ich war als Zeuge vorgeladen. Und du?
Hast du gedolmetscht?
Viele begehen aus Wut Verbrechen.
Das ist er.
Ich glaube, er ist ein Bekannter.
Es gibt keine Vorkehrungen,
und das Rechtssystem
schützt die Opfer nicht…
Deshalb gibt es
diese Verbrechen weiterhin.
Des Weiteren…
Viele Fälle werden
als nicht strafbar eingestuft.
Das führt zu milden Strafen,
und das Opfer fürchtet Vergeltungstaten…
Er hat einen guten Körperbau.
Er sieht gut aus.
Nicht fotografieren.
Sie sollen aufpassen,
sie aber nicht ausspionieren.
Er fragte, wie er aussieht.
Was hätte ich sagen sollen?
Dass er zwei Augen, Nase und Mund hat?
Meine Güte.
Total mein Typ.
Als du vor drei Jahren
den Kontakt abbrachst,
suchte ich dich überall.
Aber keiner wusste etwas.
Dann sah ich dich in den Nachrichten.
"Dolmetscherin für Gebärdensprache,
Hong Hee-joo."
Es war schön, dich zu sehen.
Tut mir leid, dass ich nicht anrief.
Hee-joo,
geht es dir gut?
Du kannst die Gebärdensprache
immer noch gut.
So kann ich mit dir reden.
Ach ja.
Ab dieser Woche
bin ich bei dem Sender,
für den du dolmetschst.
Ich mache eine neue Sendung.
JI SANG-WOO
Was für eine Sendung?
Sie heißt Crime Report.
Über Kriminalfälle.
Es gibt einen Cold Case,
den ich lösen will. Also stimmte ich zu.
Warte.
Gib mir deine Nummer.
Dann rufe ich an, wenn ich komme.
Es hat mich gefreut.
Zusätzlich zur Stärkung der Strafgesetze
fordern Experten integrierte Dienste
in Psychologie,
Gesundheitswesen und Rechtshilfe.
Fr. Hong ist sicher zu Hause.
Ich werde zusätzliche Berichte
zu Maßnahmen und Strafen vorlegen.
Weiter.
Weiter. Ok.
Wir sprachen über häusliche Gewalt.
Nun zur Gewalt
- an Schulen.
- Moment.
Erst ein anderes Thema.
Wir suchen doch
einen Dolmetscher für Gebärdensprache.
Verstehe.
OFFENE STELLE
ALS DOLMETSCHER FÜRGEBÄRDENSPRACHE
Das?
MAMA
VERPASSTER ANRUF
SCHREIB ZURÜCK ODER GEH RAN
ICH BIN VOR DEM HAUS. DU SOLLTEST…
Warum gingst du nicht ran
oder gingst zum Dermatologen?
Warum tust du nie, worum ich dich bitte?
Nimm die ab heute
und bereite deinen Körper vor.
Und das.
Was denkst du?
Arbeitskleidung.
Du bist erbärmlich.
Warum muss ich dir immer noch
solche Sachen bringen
und dir alles beibringen?
Bist du wirklich eine Mutter
und keine Zuhälterin?
Was zur Hölle redest du?
Hör mir gut zu.
Als In-a weglief
und du für sie einsprangst,
was sagtest du da?
Du stelltest eine dreiste Bedingung.
Dass dein Vater
in ein gutes Pflegeheim kommt.
Aber nur, wenn du verheiratet bleibst
und deine Pflicht
als Sa-eons Frau erfüllst.
Wenn etwas schiefgeht,
sitzt dein Vater morgen schon
auf der Straße.
Verstehst du?
Ja, so bist du.
Sobald dein Vater gegen dich
verwendet wird, bist du machtlos.
Sie hat recht.
Das nennt sich Schwäche.
Berührt sie jemand, zuckt man zurück,
zittert unkontrolliert
und versucht, sie zu verteidigen.
Ich gebe mein Bestes.
Aber, Mama,
ich bin so neugierig.
Sobald ich aus diesem Gefängnis entkomme,
wie wirst du dann schauen?
Es stimmt nicht,
dass eine starke Haltung bei Verhandlungen
die Siegeschancen erhöht.
Damit ein Serienmörder redet,
muss man eine Beziehung aufbauen.
Bei Verhandlungen ohne Vertrauen
gibt es keinen Sieg.
Und du?
Wie gut verstehst du deinen Gegner?
Trafen Sie Ihre Wahl?
Gibt es einen Grund
für das perfekte Timing?
Das ist meine Sache.
Und?
Wie sieht es aus?
Machen Sie alles rückgängig
oder zahlen Sie?
Erst einmal
möchte ich eines wissen.
Hong Hee-joo.
Das ganze Land denkt,
Hong In-a, die älteste Chungwoon-Tochter,
sei meine Frau.
Woher haben Sie also
die Infos zu Hong Hee-joo?
Stehen Sie mir
zufällig nahe?
Da nur meine Familie davon weiß,
müssen Sie
mir nahestehen.
Nein, warten Sie!
Welche Rolle spielt das gerade?
Kommen Sie.
Sie verstehen es nicht, oder?
Ich werde Sie zu Fall bringen.
Ich werde Sie brandmarken.
Ich weiß.
Was?
Ein Verrückter fuhr in Hong Hee-joos Auto,
stach auf ihre Kopfstütze ein
und verpasste ihr
blaue Flecken an Stirn,
Hals und Schultern.
Damit das klar ist.
Es wird keine Kompromisse geben.
Denken Sie das wirklich?
Ich habe etwas sehr Interessantes.
Was sagen sie dazu? Sehen Sie es?
Immer noch keine Kompromisse?
Was ist das?
Sie sind Ihr Mann,
aber erkennen das nicht?
Es ist offensichtlich,
dass sie nicht Ihre echte Frau ist.
Ich fragte, was das ist.
Seien Sie direkt zu mir.
Das ist Hong Hee-joos
Oberschenkel.
Ich sage nun gar nichts.
Ich werde das Foto benutzen,
und welche Story ich hinzudichte,
überlasse ich Ihrer Fantasie.
Woher weiß ich,
dass es Hee-joo ist?
Was für eine seltsame Frage.
Sie sind doch ihr Mann.
Kennen Sie Hee-joos Muttermal nicht?
Wie können Sie das nicht wissen?
Achteten Sie einfach nicht darauf?
Oder sahen Sie sie nie nackt?
406, sind Sie verheiratet?
Was?
Sind Sie verheiratet?
Ja, ich meine, nein!
Wann war Ihr erstes Mal mit einer Frau?
Entschuldigung? Was?
Ich frage Sie etwas.
Antworte, du perverser Mistkerl.
Pervers?
Ja.
Ein Perverser, der ein Fake-Foto nutzt,
um meine Frau
zu belästigen und zu beleidigen.
Erpressung reicht wohl nicht,
also füge ich noch ein Vergehen dazu.
Artikel 13 des Sexualstrafgesetzes,
Unzucht durch Kommunikationsmedien.
Sexuelle Gewalt?
Wenn Sie mir drohen wollen,
sollten Sie besser recherchieren.
Ich kenne sie besser als sonst jemand.
Lassen Sie diesen Unsinn.
Kennen Sie sie gut?
Was wissen Sie?
Sie geben sich als ihr Mann aus.
Es ist kein Fake-Foto.
überprüfen Sie es selbst.
Schauen Sie, ob es ihr Oberschenkel ist.
Sehen Sie selbst nach!
Moment.
Was sagte ich gerade?
- Haben Sie das Signal?
- Ja.
Es ging über zehn Minuten.
Der Aufenthaltsort
ist Seocho-gu, Gangnam oder Yongsan,
Grob geschätzt, ja.
Wir werden den Täter
durch meine Hinweise finden.
Als ich fragte, ob er verheiratet sei,
schwenkte er um.
Ist man nervös,
ist oft die erste Antwort die Wahrheit.
Es könnte sein,
dass er sich kürzlich scheiden ließ
oder es vorhat.
- Bedenken Sie alles.
- Jawohl.
Eine sexuelle Frage machte ihn nervös.
Er könnte vorbestraft sein.
Prüfen Sie alle Sexualstraftäter
und das Darknet.
- Jawohl!
Jawohl.
Finden Sie raus, wer hier zu sehen ist.
Das ist Hong Hee-joos Oberschenkel.
Was ist?
Nichts. Ab an die Arbeit.
Er wirkt wirklich wütend.
Ich bin wohl irre!
Was soll er überprüfen? Was?
Aber was? Ein Fake-Foto?
Weiß er, was ich
für dieses Foto auf mich nahm?
"Ich kenne sie besser als sonst jemand.
Lassen Sie diesen Unsinn…"
Was weiß er schon?
Was zur Hölle?
Warum kommt er?
Das Büro des Präsidenten
schreibt bald die Stelle
des Gebärdensprache-Dolmetschers aus.
Du wolltest weiterarbeiten.
Keine Privilegien.
Du musst dir den Platz
an meiner Seite verdienen.
Das Büro des Präsidenten?
So plötzlich?
3 JAHRE ZUVOR
Hast du das gemacht?
Sagen wir, wir aßen es.
Was kommt nun?
Hong Hee-joo.
Sieh mich an.
Ich gebe dir einen Tipp.
Versuche nicht, Gefühle für mich zu haben.
Vergiss das.
Du musst dich nicht
wie eine Marionette verhalten.
Tu nicht alles, was deine Mutter sagt.
Damit das klar ist.
Du warst nicht geplant.
Wenn du mir also
von nun an in die Quere kommst,
dulde ich das nicht.
Wie konnte er mitten in der Nacht
in mein Zimmer platzen?
Aber warum sah er nicht nach?
Er fragte nicht einmal.
Na und?
Ganz ruhig.
Ich war nur erschreckt.
Schlaf einfach.
Kurz vor der Präsidentschaftswahl
sind nun die Ergebnisse
der HBC-Umfrage da.
Paik Ui-yong von der Partei für Freiheit
und Gerechtigkeit schnitt am besten ab.
Sahst du einen Geist?
Warum so überrascht?
Ich arbeite später.
Und das Frühstück?
Ich frühstücke immer.
Er meint, ich soll Frühstück machen, oder?
Kein Kaffee auf leeren Magen.
Schneidebrett.
Messer.
Pfanne.
Mach ihn an.
Du kriegst neue Bodyguards.
Sie haben dich verloren.
Das war…
Was ist dann passiert?
Was machtest du?
Ein Kommilitone.
Ein Kommilitone?
Ein Freund?
Ist er verlässlich?
Kannst du diesem Freund vertrauen?
Und die gesamte Zeit dachte ich,
du lebst still und brav unter meinem Dach.
Irrte ich mich?
Iss alles.
VERWALTUNGSBEAMTER PARK DO-JAE
Die vorläufige Stimmanalyse ist da.
Hat er das für mich gemacht?
ER IST EIN GUTER MENSCH.
ICH WERDE IMMER BEI DIR SEIN!
DU ERHELLST MEINE JUGEND!
Verzeihung.
- Er ist es!
- Da ist er!
Alles ok?
Und bei Ihnen? Alles in Ordnung?
Ja.
Das ist heiß.
JI SANG-WOO
Oh Gott. Sie machen die Sendung mit uns.
Ja.
Ich kam zum Vorgespräch.
Und es gab eine Katastrophe.
Tut mir leid.
Nein, nicht doch.
Diese Fans sind lästig.
So ein Trara.
Warten Sie kurz.
"Fans sind lästig"?
Ein Trara?
Man muss
für Musiksendungen oder Voraufnahmen
ein Album kaufen, einem Fanclub beitreten,
früh kommen, anstehen und warten,
wenn die Aufnahme sich verzögert.
Das ist kein Trara.
Man sollte es Aufrichtigkeit nennen.
Empfanden Sie je
feurige Leidenschaft für jemanden?
Mein Arm ist ziemlich feurig.
Oh, das…
Tut mir leid.
Und wenn unerwiderte Liebe
auch eine Art des Fanseins ist,
dann habe ich das erlebt.
Und Sie? Von wem sind Sie ein Fan?
Also…
Er hat eine schöne Stimme.
Ein Sänger?
Er ist attraktiv.
Ein Schauspieler?
Das ganze Land liebt und respektiert ihn.
Mehr sage ich nicht.
Wie dem auch sei,
rufen Sie an,
wenn Sie ins Krankenhaus gehen.
NA YOU-RI
HBC-NACHRICHTENSPRECHERIN
HEE-JOO
Kommen Sie.
Sie verstehen es nicht, oder?
Ich werde Sie zu Fall bringen.
Ich werde Sie brandmarken.
Es ist schwer,
damit jemanden zu identifizieren.
Es tut mir leid.
Es ist kein typischer Stimmenverzerrer.
Sie ist verschlüsselt.
- Wir brauchen Zeit…
- Es ist mir egal, wie.
Bringen Sie mir die Ergebnisse.
Jawohl.
Wir überprüften die Sexualstraftäter
und das Darknet.
Ich überprüfte die Dashcam von Wagen 1575,
und sie war aus.
Aber…
Vergessen Sie's.
Was denn?
Ich wollte
die Qualität der Aufnahme verbessern
und fand etwas Seltsames.
Dieser Teil.
Stopp.
Zurückspulen.
Hier. Zoomen Sie rein.
Er wird sich so freuen,
seine Tochter zu sehen.
In letzter Zeit geht es ihm super.
Unser Club-Schatz!
Unser ganzer Stolz!
Applaus!
Kim Yeon-hui!
Mein Gott!
Meine Güte.
Warum tun Sie das gerade heute?
Schnell, ziehen Sie das an!
Es tut mir leid.
Heute Morgen war alles ok.
Wie oft sagte ich das?
Du wirst nicht mehr
auf der Bühne stehen, Papa.
Da sind wir.
Ist es gut?
Egal, was ich mitbringe,
du willst das essen.
Geh nicht.
Yeon-hui, ich werde mich bessern.
Also bitte…
Bitte geh nicht, Yeon-hui.
Das hättest du sagen sollen,
als Mama ihre Sachen packte und ging.
Warum sagtest du es nicht?
Du hast immer von deinem Mund gelebt,
also hättest du sie
wenigstens anschreien können!
Oder du…
…hättest mich wenigstens
bei dir behalten können.
Der Traum unserer Tochter ist es,
Moderatorin zu werden.
Cool, oder?
Also…
Sorge dafür, dass Hee-joo Moderatorin
bei einem richtigen Sender werden kann
und nicht wie ich
in billigen Nachtclubs endet.
Ok?
Hast du mich…
…deshalb weggeschickt?
Aber, Papa…
Papa, die Sache ist…
seit ich Hong Hee-joo
und nicht mehr Na Hee-joo bin,
hatte ich keinen Tag Frieden.
Ich gebe mich stumm
und lebe in Hong In-as Schatten.
Ich weiß nicht mehr, wer ich bin.
Ich bin das so leid. Ich will da raus.
Papa!
Drohungen?
Warte mal.
Ein Nacktfoto der Frau…
Sie war nicht nackt.
Wie dem auch sei.
Er schickt ein schlüpfriges Foto
und droht dem Mann
mit dem Tod seiner Frau.
Ja.
Wie klingt das?
Ist doch klar. Ich bin sicher…
Hey.
Um wen geht es?
Frage nicht. Was ist sicher?
Na was wohl? Ist doch klar.
Ich bin sicher,
es ist eine Affäre.
Ich dachte, er kaperte den Wagen,
aber er stieg einfach ein.
Als hätte sie ihm die Tür geöffnet.
Hallo…
Was war das? Legte er auf?
PAIK SA-EON
Wehe, Sie legen auf!
- Ich lege auf.
- Halt!
Wer von uns ist wohl verzweifelter?
Ich werde nicht still sein,
wenn Sie das tun.
Warten Sie.
Was?
Wenn Sie unbedingt reden wollen,
dann warten Sie.
Ein Perverser wie Sie
verdient so eine Strafe.
Also warten Sie brav.
Rufen Sie in fünf Minuten an.
PAIK SA-EON
Ist er verrückt?
Der gewünschte…
PAIK SA-EON
Der gewünschte Teilnehmer…
Der gewünschte…
PAIK SA-EON
Bleib ruhig.
Rege dich nicht auf.
- Bleib ruhig…
- Gut gemacht.
Warte von nun an so auf allen vieren.
Rege dich nicht auf.
Wer weiß?
Vielleicht werfe ich dir
einen Knochen hin.
Was sagtest du, Mistkerl?
Was hast du vor?
Das nehme ich nicht hin.
Bereue das später nicht.
PAIK SA-EON
Diese Nummer ist ausgeschaltet.
Sie werden an die Mailbox weitergeleitet.
Nach dem Ton können Kosten anfallen.
PAIK SA-EON
Diese Nummer ist ausgeschaltet.
Sie werden an die Mailbox weitergeleitet.
Nach dem Ton können…
…in Richtung Norden erwartet,
und es ist Vorsicht geboten.
Eine Eilmeldung.
Gestern Abend um 22:07 Uhr
gab es eine Explosion in einem Büro
in Yeouido-dong mit Verletzten.
Die Ermittlungen
bezüglich der Brandursache laufen.
Wir schalten vor Ort.
Ein Mann in Schwarz mit Kappe
geht mit einer Liefertasche nach oben.
Er holt
einen vermeintlichen Pizzakarton heraus
und betritt den fünften Stock.
Kurz darauf verbreiten sich
rote Flammen und schwarzer Rauch.
In diesem Büro gab es sechs Verletzte.
Überall ist noch Rauch, und Computerteile
der Opfer liegen überall herum.
Berichten zufolge
hegte der Täter einen Groll
und drohte wiederholt in Telefonaten
und machte Andeutungen.
HBC hat eine exklusive Aufnahme
vom Anruf des Täters.
Entscheiden Sie bis morgen.
Oder zwei Milliarden Won.
Sie haben bis morgen.
Ich wollte sie töten.
Kommen Sie.
Sie verstehen es nicht, oder?
Der Täter, der Drohungen aussprach,
steckte das Büro des Opfers in Brand.
- Die Feuerwehr…
- Ein Feuer?
Wann tat ich das?
Dank des schnellen Eingreifens
gab es keine Toten.
Polizei, Feuerwehr und Spurensicherung
ermitteln.
Sie werden der Tat
gemeinsam auf den Grund gehen.
Das war Jang Seok-hyeon von HBC.
In letzter Zeit
ergibt nichts mehr Sinn.
Ich weiß eigentlich alles
über Hong Hee-joo.
Ich muss wissen,
wer sie wirklich ist.
Gerade bist du
meine einzige Spur.
Also kooperiere.
Ziehst du sie aus
oder soll ich?
WHEN THE PHONE RINGS
3 JAHRE ZUVOR
Hast du dich entschieden?
Sage die Hochzeit morgen ab.
Lasse diese arrangierte Hochzeit
nie stattfinden.
Sonst enthülle ich
all deine Familiengeheimnisse.
Ich habe auch eine Frage.
Heiratet Hong Hee-joo
den Sohn von Yeonghwa-Bau?
Stimmt das?
Es stimmt.
Dieser Mistkerl ist der Letzte,
den einflussreiche Familien wählen würden.
Nur Hee-joos Mutter würde
ihre Tochter an ihn verkaufen.
Die Hochzeit
findet morgen wie geplant statt.
Aber wir…
…tauschen die Braut.
Was meinst du?
Du willst nicht…
Ich heirate nicht dich,
sondern deine Schwester.
WHEN THE PHONE RINGS
Du weißt nicht, was ich vorhabe
oder was ich sehen will, oder?
Dolmetscherin Hong Hee-joo?
Magst du sie?
Verdächtigst du mich und Sang-woo?
Du kennst ihn so gut.
Was ist mit mir?
Wie viel weißt du über mich?
Kleine!
Ruf ihn an. Ruf ihn weiter an.
Papa!
Es war nur ein schlechter Traum.
Vergiss das alles.
Untertitel von: Lena Breunig